Feladatok

0\. A feladatokat sorrendben irtam, de tetszés szerinti Neked optimális sorrendben végezheted, akár párhuzamosan is. Fontos: mindig minimál tokenhasználatra törekedj! Minden esetben, ha ötleted merül fel, akár projekt kapcsán akár más kapcsán, mindig jegyzetelj a shared\_workspace/project\_ideas mappába, és jelezd Tominak az outbound mappában, hogy uj ötlet került fel!

1\. Biztosítsd, hogy minden konfigurációs változtatást mindig jegyezz fel a shared\_workspace/ops mappájába tetszés szerinti sturktúrában, fájlokban, mappákban, ahogy érzed, mint egy autonóm munkatárs!

2. Észrevettem, hogy ha openai/gpt-40 modellt használunk a gateway-hez, akkor nem igazán dolgozik autonom módon. Ha viszont az anthropic/claude-opus-4-6 a modell, akkor szinte szárnyal. Vizsgáld meg miért van ez, és mennyire valós ez a tapasztalat (internete mások is tapasztalták,stb?). Keress olyan lokális megoldást, amivel ingyenesen vagy nagyon olcsón tudnánk modellt használni (szempont ez is: magyarul is tud vagy csak angolul?)! Vázold fel, milyen tech setup kell ehhez!

3\. Oldd meg, hogy emaileket ékezethelyesen tudjál küldeni, magyar ékezeteket is helyesen kezelve, minimális token használattal!
4. Tervezz meg és alakits ki egy olyan UI-t a ClawGuard-hoz, amin az OpenClaw GW dashboard UI Usage (/token/usage) adatai látszanak, de nem minden. Legyen rajta az általam workspace fájlokban valahol beállitott token limit (asszem most ez 10millió per nap), és arról adjon infót, hogy melyik nap ehhez képest mennyivel léptük túl, százalékosan, és értékebn is, ez legyen szép UX élményt adva grafikusan, költésggel, tokenszámmal, napokra lebontva, modellek szerint és teljes összesítés is. Legyen a projekt neve tokenctl!

5\. Minden héten hétfőn a reggeli heti összefoglaló feladatot egészítsd ki azzal, hogy ellenorzod, hogy van-e uj OpenClaw vagy ClawGuard verzio, és ha van, akkor jelzed Tominak telegramon!

6\. Biztosítsd, hogy egy esetlege Clawguard uj verzióra frissites után a mi általunk hozzáadott kulon feature-ok is alkalmazva legyenek (jelenleg a kanban gomb)!

7\. A Clawguard-ba berakott kanban gombra kattintva előjön külön ablakban a Kanban UI, de ha visszatérek a ClawGuard UI-hoz, akkor csak a fejléc és menu látszik. Javítsd, hogy a kanban gombra kattintá utána a ClawGuard UI rendesen mutassa ay Activity-t!

8\. Az elkezdodott.hu.blog.md fájlt olvasd be, és hajtsd végre a benne lévő feladatokat!

9\. Van egy másik VPS-em (46.224.176.95, dn-dev-02), amin fejleszteni kezdtem a navibase agent-et. Csak kicsit összekavarodott mentálisan és lehet, hogy infra szinten is. Ezért készittettem Claude-dal egy elemzést az állapotról. Vizsgáld meg az inbox-ben a Claude-audit.pdf fájlt. Vizsgáld meg, hogyan tudsz nekem segiteni a fejlesztést tovább folytatni! Készits egy tervet/javaslatot és küldd át az outbound mappában nekem!

